Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен есейдің, Иори.
10 жыл болды ма?
Бұл туралы.
Бұдан былай біз отбасымыз. Ардақтаушы сөздерді қолданбаңыз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Сіз түсінбейсіз.
Хмм...
«Сүңгуір дүкені Granblue»
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тамаша нәрсе, солай емес пе?
Мен көлікті сонда қалдырамын, сондықтан оны бақылаңыз.
А... иә
Университетке түскеннен кейін—
Мен ағамның үйінде болдым.
Мен 10 жылда алғаш рет барған жағалаудағы қала
Теңіз дыбысы мен нұрлы күн
Уау... Уф!
Ха…
О...
Ах... (Тосио) Иори қайда?
Иә! мен келе жатырмын!
Мына қыз таныс сияқты...
Бұрынғыдан басқа ортада қандай кездесулер болады?
Уау!
Шығар! қауіпсіз! Жақсы...
♪~
~♪
Я...
Менде қандай кездесу болды...
Жойой жоқ!
Ух... мен қалаған жаңа өмір...
Иори (Иори) иә?
Менің дүкеніме қайтадан қош келдіңіз.
Ағай! Бұл не оғаш нәрсе?
Иә? О, бұл жиі айтылады.
Мына алжапқыш маған жараспайды.
Олай емес!
Киім туралы емес пе?
Бұл киім туралы!
Иә?
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
шықты!
Бұл әдеттегі көрініс...
Мен ата-анамның үйіне қайтамын!
Үйіңізді сағынып жүрсіз бе? (Токита) Менеджер қазір не істеп жатырсың?
Ол Изу университетіне түскен үлкен бала.
Үлкен балаңыз Изу университетіне бара ма?
Бұл Токита дегенді білдіреді...
Дұрыс, Котобуки.
Бұл сіздің жаңа таланттарды алу мүмкіндігіңіз.
Ха... ха...
Дүкенде неге мұндай бұзық бар...
Уууу!
Күте тұрыңыз, жаңа студент!
Сіз сыртқа келесіз бе?
Күте тұрыңыз, жаңадан келген! Неге қашып кетті?
Сіз міндетті түрде қашып кетесіз!
Е, сен ұялшақ бала екенсің ғой?
Сіз өзіңіздің қандай екеніңізді білесіз бе?
Бұл маңызды емес!
Жақсы себеп бар ма?
Бізді тыңдаңыз.
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Маған ұнамайды!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қош келдіңіз, Иори, сағыныштан айығып кеттіңіз бе?
Даа! (Токита) Жақсы...
Ер адам ақыры ата-анасының үйінен кетеді.
Жарайды, тез үйреніп кетесің.
Неліктен менің сағыныш туралы әңгіме өрбіді?
Жоқ? (Иори) Бұл дұрыс емес!
Дүкенге кірсем, жалаңаш фестиваль екен, қорқып, қашып кеттім.
Бізді ұнатып, осылай киінемін деп ойлайсың ба?
Олай емес пе?
Мен оны жоққа шығармаймын
Ол азғын...
Бұл танкті дайындаудың тек қағаз-қайшы ойыны болды.
Резервуарды дайындау?
Сүңгу кезінде қолданылатын құрал-жабдықтар
О, бұл ма?
Бұл тас, қағаз, қайшы ойнау арқылы шешілді.
Күрсін... Сонда?
Сонымен не?
Мұның жалаңаштыққа қандай қатысы бар?
Бейсбол жұдырығын ойнасаң, мүлде жалаңаш болып қалатыны дұрыс емес пе?
Бейсбол жұдырығынан басқа тастың, қағаздың, қайшының басқа түрлерін білмейсіз бе?
Менің атым Рюдзиро Джу, мен Изу университетінің машина жасау факультетінің үшінші курс студентімін.
Бұл Иори Китахара. Біз бір кафедрадамыз.
Мен көремін.
Үйірмеге сол бөлімнің кіші оқушылары қатыса алады.
Мен қуаныштымын.
Мен кіремін деп айтқан жоқпын, бірақ...
А-а-ау, соған қарап-ақ білуге болады.
Солай ма?
Уф...
Сіз дайвингке қызығасыз ба?
Иә (Котобуки) Түсіндім!
Бірақ менің мотивациям жоқ.
Неліктен оны қолданып көргің келмейді?
Мен жүзе алмаймын.
Иә? Хаха! Жапон тілін жақсы білмейсің, солай ма?
Бұл кенеттен не болды?
Себебі «Мен мұны істегім келеді» немесе «Мен мұны қаламаймын»
«Мен аламын» немесе «Мен алмаймын» деп жауап бере алмайсыз...
Бірақ сіз теңізде сүңгіп жүрсеңіз де жүзе алмайсыз...
Бұл маңызды емес.
Не болса да...
Егер сіз басынан бастап не істей алатыныңызды таңдасаңыз, ештеңе болмайды.
Маңыздысы сізді қызықтырады ма.
Алдын ала қарау Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет
Ах...
Мен танкті артта қалдырамын.
Рахмет
Ах
Әй?
Қош келдіңіз, Иори-кун
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын ба? Мен туралы ұмыттың ба?
Иә?
Нағашы апаңның жүзін ұмыту сондай суық.
Кешіріңіз, мен байқамадым.
10 жыл болды. Сіз Чиса-чанды кездестірдіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ.
Мен сені кездестірсем таң қаламын
Өйткені сен ерекше сүйкімді болып кеттің.
Біз дәл қазір бірге сүңгіп жатқан едік...
А, мүмкін...
Токита-кунның үйірмесіне қосылмақшысың ба?
Жоқ
Сіз дайвингті жек көресіз бе?
Мен оны жек көремін деп ойламаймын, бірақ...
Сонда неге?
Енді мен ер балаларға арналған мектепті бітірдім, мен сенен алыстағым келеді.
Қашықтық? Неден? (Иори) Бұл...
(шу)
Ұлдар мектебінің рухы осыдан шыққан!
Қайтып келдің бе?
Жақсы жұмыс!
Әзірше киініңіз.
Олай болса, Иори-кунға қамқорлық жасаңыз.
Уф! (Иори) Уау!
Ал, бүгін сенің құттықтау кешің!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Менің клубқа кіру ниетім жоқ, сондықтан...
Артық ештеңе айтпа (Иори) Ах...
Жарайды, Иори.
Бұл не?
Тамақты ұнатпайтындарыңыз көп сияқты.
Ондай ештеңе жоқ...
Бар ма?
Сіз мұны ешқашан жасамаған болсаңыз да, шағымданасыз.
Бұл жақсы емес, мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Қоғамдық жолдарда жалаңаш жүгіру жақсы емес...
Бұл дұрыс емес пе?
Әзірше, сіз мұны ішіп, бейсбол жұдырығынан бастауыңыз керек деп ойлаймын.
Барлығы тәжірибе
Бұл міндетті түрде тәжірибе емес!
Бұл дүниеде босқа кеткен тәжірибе жоқ.
Өзіңізді алданып қалдым деп ойлап, жасап көріңіз.
Мен үзілді-кесілді бас тартамын
Әйтеуір
Ол азаймайды.
Мен мұны істемеймін
Мен мұндай көңіл-күйге ешқашан түспеймін!
Бұл Иори, солай ма?
10 жыл болды...
Даша! Нанбо Монжай!
Жаса, Иори!
Қорыққаным сонша, 3 адамнан өттім!
Ерте жеңілу—
Мен саған өзімнің қаншалықты ұлы екенімді көрсеткім келеді!
Жақсы айттыңыз! (Қобоши) Бұл бәрібір тіс тазалағыш, солай ма?
Қанша адам келсе де, менің шалбарым...
Ах, Чиса-чан, қош келдіңіз.
Мен үйдемін
Кохон
Эй, біраз болды, Чиса.
Мені есіңізде ме?
Иә?
Мен мұны тастауым керек сияқты.
Менің қолым шынымен лас па?
Мен Иориді мұндай ақымақ адам болады деп ойламаппын.
Бұл дұрыс емес! Уф...
Қарғыс атсын! Неліктен бұл болып жатыр...
Сіз Чиса Чанның немере ағасысыз ба?
Әдемі немере ағасымен тұрасың, сән-салтанатсың
Маған кір сияқты қарады.
Бірақ бәрібір.
Нанака-сан бір үйде тұрады.
Ах...
Одан бас тарт, Иори.
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Жоқ, Нанака-сан оны жасыруға тырысатын шығар.
Іс жүзінде тек қатысы бар тараптар ғана білмейді...
Бұл адам ауыр цискон.
Соңғы 10 жылда не болды!?
Көп емес...
Бүгін мен кездестірген адамдардың ішінде мені емдеген жалғыз нәрсе...
Үйдегі қызғылт жағдайға алаңдамаңыз.
Сіз оны ала алмайсыз, бұл қалыпты жағдай.
Бұл рас.
Үйде драма күтуге болмайды, солай ма?
Оған не болды?
Онда мен университет өміріне бар күшімді саламын!
О, жанып тұр!
Енді кештен кейінгі кешке барайық!
Дұрыс!
Мен үйге бара жатырмын
Ертеңгі жарты күндік жұмыс таң ата.
Мен үшін де соңғы пойыз
Мен де...
Саған соңғы пойыз бәрібір емес пе?
Үй осында.
Жоқ, жоқ, жоқ! Бірінші күнгі нұсқаулық ертең сағат 9:00-де басталады.
Ей, жарайды, маған қалдыр.
Мен ешқашан кешікпейтінімді қадағалаймын.
Күрсін...
Хмм...
(құбырдың домалау дыбысы)
Уф, басым ауырып тұр... аа
Мен осылай ішімдікке барғандықтан.
Ум, сағат неше?
Уа! Сіз кешігіп қалдыңыз!
Әй?
(Ысырма дыбысы)
А...
Осымен сіз ешқашан кешікпейсіз, солай ма?
Сен ақымақсың ба?
Я...
Үмітке толы жаңа кездесулер және—
Жаңа өмір...
Ол аудитория алдында мас күйінде есінен танып қалды...
Мектепке кірген бойда сұр түске боялдым.
Эй, эй, ол адам
Уау, сәл тамаша емес пе?
Иә?
(Юки) Қыз ба? (Миямура) Ұл ба?
Иә, ол әрине әдемі... Иә!
Хмм...
Фу…
Тек бұл жігітке араласпа.
Мұның бәрі түсіндіру үшін
Шеңберге саяхат жасайық.
Қайда бара жатырсың?
Шеңберді аралау...
Ах...
Чиса! Сіз шеңберге барасыз ...
О... Эй!
Менімен олай сөйлеспе.
А... сұрасаң.
Үйге барып киінгім келеді, бірақ үйге қалай жететінімді білмеймін.
Онда мен үйге барамын.
Жарайды, солай істейік.
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Мен бағыт сұрағым келді.
Мүлдем жоқ (Иори) Неге?
Маған айтпаса түсінбейсің бе?
Жоқ, мен түсіндім.
Мүмкін болса, анық түсінгеніңізді қалаймын.
Ал, мен үйге барайын.
Менімен үйге барғың келмейтінін білемін.
Бірақ мен де қиналдым, киімдеріңді бере аласыңдар ма?
Жартылай жалаңаш бұзық маған кигенімді бер деп қысып тұрды...
Күте тұрыңыз!
Біз құдалармыз.
Менің қиындығым - сенің қиындығың, киімің - менің киімім
Бұл бір-бірін қолдайтын қарым-қатынас емес пе?
Тоқта, қатты айтпа.
Солай ма?
Анау... немере ағасы немесе сол сияқты...
Мен түсінемін.
Маған киім бермесең, сен екеуміз...
Бірге тұратыныңызды жарнамалаңыз
Ах... көкек...
Түсіндім (Иори) О.
Шешіңіз, мен шешемін...
Өтінемін, үй туралы сөйлемеңіз.
Бір минут күте тұрыңыз, бұл желі?
Сыртынан қылмыстың иісі бар...
Мен… біраз ойланып алайын.
Ха... ха...
Жартылай жалаңаш, күдікті адамды көрмедің бе?
Мен не істедім?
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау!
Сіз нені айтасыз?
Әртүрлі жағдайлар болады.
Жағдайға байланысты мен сізге көмектесе алмауым мүмкін.
Сіз шынымен жақсы жігіт едіңіз, солай емес пе?
Бұл Кохеи Имамура. Сонымен не болды?
Тыңдаңыз! Чиса мені үйге апармайды және
Мен тіпті киімімді де шешпеймін.
Күзетші!
Тағы бір мүмкіндік беріңізші!
Сақтаушының еріксіз әдепсіздігі Әңгімені тыңдауға орын жоқ.
Мұның астарында мән-жайлар бар!
Олай болса мен тергеу изоляторындағы жағдайды айтуым керек еді.
Олай болса (Иори) Күте тұрыңыз!
Әңгіме жеткілікті, оның орнына...
Киіміңді шеш.
Мен… біраз ойланып алайын.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Сіз қайда бардыңыз?
Әлгі бейбақ!
Юкине-кун, мына жаққа…
Дегенмен, мен киімімді бірдеңе істеуім керек.
Басқа таныстар туралы айтсақ...
(өтініш дауысы)
«Пеек а Бу» сүңгуір үйірмесі
Ондай емес пе...
Қазір бәрі жақсы.
Уау... Бұл пайдалы.
-да? Не?
Сен маған киіміңді бере аласың ба?
Біртүрлі сөздер айтатын ол.
Осыдан кейін сусын ішуге шықсаңыз, мұны екі рет істеу керек, солай ма?
Мен алкогольді ішкенше
Сіз киіміңізді шешіп тастаймын деп ойламайсыз ба?
Бүгін жаңа студенттерді қарсы алу кеші!
Жақсы, бірақ әзірге мен киімімді бірдеңе істеймін...
Жарайды, ең болмағанда бір жаңадан келген адамды әкелсең, мен саған киім-кешек беремін.
Жүр! (Котобуки) Айтпақшы, үміт бар ма?
Иә, оны маған қалдырыңыз!
Қат! Неліктен?
Мен неге назардың орталығындамын?
Орта мектептегі қыздардың гарем үйірмесі жоқ!
Сіз...
Берілме, Кохеи
Армандар орындалады егер сен бас тартпасаң
Дүние де солай емес пе?
Бірақ... шындық суық.
Қарғыс атсын! Барлығы: «Ұйықтама» дейді.
«Университетте жоғары сынып оқушылары бар ма?»
Мен түсінбейтін нәрселер көп...
Мен университетке келгенімде маған жаңа дүние ашылды.
Мені армандай өмір күтіп тұр деп ойладым...
Аруса (Кохеи) Иә?
Жаңа әлем және арман өмір
Сіз кіреберісті байқамайсыз.
Солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Армандарыңызға бірге кіргіңіз келе ме?
Ах...
Сабыр етіңіз!
Сіз жоспар құрдыңыз! сен!
Уау... Киім-адамзаттың даналығының бірі.
Енді жаңа сәлемдесу кешін бастайық!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иори! Сіз не ішесіз?
Улонг шайы, өтінемін.
Жарайды, түсіндім.
Хой Улонг шайы
Бұл мен білетін оолонг шайы емес!
Не айту керек
Оның улонг шайының түсі бар, солай ма?
Бұл тек түс емес...
Ол да от жағады.
Өрт басталғанда, оның басым бөлігі спирт!
Су ше?
Неліктен өрт шығады?
Ол жанғыш, солай ма?
Түсі су, ол үшін алаңдамаңыз
Сіз сусындарды тек түсі бойынша анықтай аласыз ба?
Олай болса, кеттік!
Кесені кептіріп жаз!
Сәлем ретінде оқыңыз!
Сәлем!
Уф...
Эй, Чиса, келдің бе?
Ах...
Әкем баруымды өтінді.
Сіз осы үйірмеге қосыласыз ба?
Иори туралы не қалаусыз?
Кешіріңіз.
Хмм... Сіз қашып құтыла аласыз ба?
Иә?
Сәлем! Ааа!
Вашой…
Эй, Иори, сен дұрыс тост жасауың керек.
Күте тұрыңыз, жоқ... жоқ!
Барка
Кесені кептіріп жаз!
Сәлем!
Міне — жер астында.
Куә~! Қараңғы
Су ішпесең, құлайсың.
Сәлем
Я...
Арақ!
Жақсы ішу, Иори Китахара
Кохеи! Бұл кек алу үшін ме?
Мен олай емес, мен жай ғана...
Тым болмаса бір адамды жаншып, қосылмайынша қашып құтыла алмайтын сияқты.
Түсіндім... Әрине, біреуді құрбандыққа шалу керек.
Түсіндіңіз бе?
Аа, сені осында әкелу мен де жауаптымын.
Мен спирттік ішімдік ішемін, олонг шайын ішуге болады.
О, жанқиярлық рух қандай тамаша!
Құрметті сіз!
Менің құрбан болуымның қажеті жоқ!
Бұл гейдо!
Жүр, ұрыспай-ақ қояйық.
Дауласуға тура келсе, төбелеске айналдыр.
Жарыс? (Токита) О
Бұл ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан «PaB-стиль» байқауы.
Ережелер қарапайым
Ішімдікті аузыңа шашсаң, ұтыласың, болды.
Түсіндім (Иори) Иә.
Қарайық бір-бірімізге, Қараңдаршы!
Жақсы...
Кохей, бір жолы - байсалды сөйлесу.
Шынайы ма?
Ах, күлуге болмайтын жағдайларда
Бір қызығы, мұндай оқиғалар мені күлдіреді.
Түсіндім... Жарайды, мен өз басымдағы қиыншылықтарымды айтайын.
Бұл жай ғана әңгіме, бірақ мен...
Мен осылай болсам да, мен отаку едім.
Буфо!
Хмм... Таң қалғаныңызды жасыра алмаған сияқтысыз.
Оны құпия ұстай алмайтын сенің отакуың!
Иори, сен дөрекі көрінесің.
Иә?
Сәлеметсіз бе!
Уф (Кохеи) Иә...
Қарайық бір-бірімізге, Қараңдаршы!
Ах... Иори
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Мен баскетбол ойнағым келеді...
Боу!
Сәлем! Мен саған да ішейін.
А...
Сіз тағы да дөрекі көрінесіз, Иори.
Бухаха, сен істейсің.
Бұл сенсің!
Егер бұл орын алса, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Жоғары! Мен оны ақ-қара түсте түсіндіремін!
Peek a Boo-ға қарап көрейік!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дәл солай, балалар... Қараңдаршы.
Ми... Мизу... (Иори) Рахмет...
Дегенмен, бұл таң қалдырды.
Иә?
Балалар, сендердің сонша ішкің келетіндеріңді білмедім.
Ол сусын сізді де қанағаттандырады, солай ма?
Су емес!
Иори-кун, сен достарыңмен клубқа қатысасың деп ойлаймын.
Бұл жақсы болды.
Иә
Бірақ екі күн қатарынан далада қалмау үшін абай болу керек.
Бұл сен кінәлісің...
Жоқ... сен кінәлісің.
Ха... Әлгі ақымақ шынымен
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Уақыты келген жоқ па?
Әйелдер колледжі...?
Өтінемін, Нанака-сан!
Мен сенің ойнағың келетінін білемін, бірақ...
Бірақ, генерал!
Жоқ! (Иори) Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Жақсылық жақсы емес! (Чиса) Әй...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory